Onu serbest mi bırakıyorlar? Suçlamalardan mı aklanıyor?
Hı!
Hey, millet! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Evet!
Dudağını ısırıyorsun, bütün bu saçmalığa
içerliyorsun
Olmaması gereken gözyaşlarını
siliyorum
Güzel sözler yetmez
Seni koruyamam
Öyleyse bu gözyaşıyla ıslanmış yolda
dimdik durup şimdiye karşı savaşalım
Sorun yok
Kararını verdikten sonra geriye bakma
Her zaman yanında olacağım, söz veriyorum
Haykır şimdi
Durma, ilerle
Hâlâ başarabiliriz
Can sıkan şüpheleri tekmeyle ve
elini sıkıca tutarken ilerlemeye devam et
Yolu aç
ve yarını coşkulu bir kalp atışıyla karşıla
Senin için güçleneceğim
Söz veriyorum
Bunlar anılarımızı canlandırdı! Nasılsınız?
Doğrusunu söylemek gerekirse...
Büyük Büyü Oyunları'nı mahvettikten sonra
ve Domus Flau'yu yerle bir ettikten sonra mı bunu söylüyorsun?
Evet, benim hatam. Böyle olacağını düşünmemiştim.
Sus!
Ne?
Seni tekrar görmek güzel. İyi olduğuna sevindim.
Geçmişte bize birçok kez yardım ettin.
Ben mi?
Tutulma ve Tutulma ruhlarıyla ilgili olanları hatırlıyor musun?
Ah! Şimdi hatırladım!
--Sanırım.
--Sanırım mı?
Hiç değişmemişsin.
Majesteleri. Prenses.
Ona dersini vermek için uygun bir ceza gerek.
Darton.
Crocus'un--
hayır, Fiore Krallığı'nın-- bu kadar felaketten sağ çıkması, Bay Natsu ve Fairy Tail üyeleri sayesinde.
Unuttun mu?
Böyle bir karmaşayla yeniden karşılaşacağımızı düşünmezdim...
Peki, ne yapacaksın?
Ortamı hareketlendirdi! Tüm suçlamaları geri çekiyorum, 'kin'!
'Km'!
Bundan sonra ne yapacaksın?
Bu bir yıl boyunca sıkı çalıştık.
Lobicimize geri dönmeliyiz.
Aye.
Lobici...
Ah, anlıyorum.
Ve bir daha geri dönmeyin!
Aye!
Lucy!
Seni bıraktıklarına inanamıyorum.
Oyunları izlemeye kendi başına mı geldin, Lucy?
Neden Fairy Tail yarışmadı?
Hey, adamım!
Sensin...!
--Bize abi ol!
--Abi mi?
Seninle takılırsak, Büyük Büyü Oyunları'nda kazandığımızdan...
...daha fazla para kazanırız!
Ne demek istiyorsun?
Hiç ders almıyorsun, değil mi?
Bilmiyorum ama sizler...
...beni rahatsız ediyorsunuz.
Kabalığımızı affet!
Of ya...
--Neyin var senin?
"Açım...
Günlerdir yemek yemedim...
O zaman eski günlerin hatrına bir şeyler yiyelim!
Ben ısmarlıyorum!
Ah, Tanrıça!
Tanrıça Lucy!
Kesin şunu! Beni utandırıyorsunuz!
--Lezzetli!
--Çok zamandır böyle doymamıştım!
--Kendini tutma! Ye! Ye!
--Aye!
"Kendini tutma" mı?
Parayı ben ödüyorum, biliyorsun.
Peki, geçen sene ne yaptın?
Antrenman.
Her yerde çalıştık.
Ah, bir de ilk ustamızın mezarını ziyaret için
Tenrou Adası'na gittik!
Gerçekten mi? Başka neler?!
Ondan sonra biz... Ah, evet!
Dinle şunu, Lucy! Natsu berbat biri!
Ha? Nasıl yani?
Antrenman için bir yolculuğa çıkacağımızı söylemişti,
ama hiçbir planı yoktu.
Tabii ya.
Yok muydu?
Yok! Rastgele gezip durduk! Çok zordu!
Antrenmanın zor olması gerekir.
Gördün mü? Korkunç değil mi?
Ama bu Natsu'ya çok yakışıyor!
Aslında, daha da kötüsünü yaptı!
--Ne yaptım ki?
--Dinle şunu, Lucy!
Dinliyorum! Dinliyorum!
Natsu gidip de...
Natsu!
Oh... Balık tuttun mu, Happy?
N-Natsu? Senin sorunun ne?
Ne demek istiyorsun? Antrenman yapıyorum tabii ki...
İyi misin? Pek normal görünmüyorsun.
İyiyim.
Neyse, balık... Akşam yemeği nerede?
A-Aslında, senden büyük bir balık yakaladım,
ama çalındı!
Çalındı mı? Kim çaldı?
Kötü görünümlü büyücüler.
Yaklaşık... kırk kişiydiler!
Kırk mı?
Ha?
Bekle, Natsu. Şu mantarlardan yedin mi?
Evet. Önce pişirdim tabii.
Yaa, onlar yenmek için değil ki.
Ciddiyim, iyiyim.
Balığı geri almak için gidiyorum.
Bu konuda kötü bir his var içimde...
--Bu mu?
--Aah! Şimdiden pişiriyorlar!
Bu balık çok küçük üstelik sadece dört kişi var.
Yani, biliyorsun, anlatmak için
biraz abarttım.
Hayır, bekle!
Şimdi daha fazla var! Neredeyse kırk tane!
Cidden kötü bir his var içimde...
Sen de kimsin?!
Natsu.
Ha?
Demek balık hırsızları sizsiniz.
Biz balık hırsızı değiliz. Bir büyücü loncasıyız.
Bu bizim balığımız! Defolun!
Ben yakaladım! Bu benim balığım!
Altana Dağı bizim bölgemiz, haberiniz olsun!
Yani tüm balıklar ve yabani sebzeler
bizim loncamıza ait!
Aynen. Yani balığı istiyorsanız, alın g--
Ha?
Güç kullanarak mı?
Happy'i dövme cüretini nasıl gösterirsiniz.
--Ne?
--Biz öyle bir şey yapmadık.
Ne diyor bu?
Happy'i ağlattığınızın cezasını çekeceksiniz!
Natsu?
Ateş?! Bu bir büyücü mü?!
Usta!
Öyleyse merhamet yok! Yakalayın onu!
Evet!
Demir Dönüşüm: İğne Çekiç!
Balığı... geri verin.
Bu adam ciddi bir ateş gücüne sahip...
--Ateşe buzla karşılık verin! Yakalayın!
--Evet!
Katı Yazı...
...Tipi!
Bum?
Natsu!
Yeterince iyi değil!
Bu kötü, Usta! Bu sıradan biri değil!
Bekle... Onu bir yerden tanıyorum!
Pembe saç ve pul benzeri bir atkı...
Vay! O...?!
Ama bu olamaz! Onun loncası...!
Ateş Ejderhası...
...Kükreyişi!
Ah, Natsu? Biraz fazla abartmadın mı?
Bana bırak.
--Balığını geri alacağım.
--Hadi bakalım!
--İtme!
--Hadi!
Beni korumak senin işin!
--Ama sen bizim ustamızsın!
--Vay be. Ne kadar petty...
Size inanamıyorum...
Ha?
Ve kendinize lonca büyücüsü diyorsunuz?!
Bırakın bu saçmalıkları!
Natsu! Bekle!
--A-A çok korkunç...
--Balığı geri aldım, Happy...
Çok aptalsın...
Bu kadar kötü olması gerekmez miydi?!
Neden geri çalmaya çalıştın ki?!
Hiç değişmiyor!
Yani, bekleyin, Altana Dağı'nı eriten siz miydiniz?
Gazetede okumuştum!
Ah, hiçbirini hatırlamıyorum.
Tamam! Tuvalet vakti!
--Bekle, Natsu! Daha işim bitmedi!
--Tuvalet molası!
Siz gerçekten hiç değişmemişsiniz.
Biraz rahatlatıcı aslında!
Evet. Ama sonra...
Onları dövdükten sonra,
Natsu uykusunda bir şey söyledi.
Ne dedi?
Arkadaşlarına değer vermeyen herkese
dersini vereceğini söyledi.
Arkadaşlar...
Ben de aynı şekilde hissediyorum,
ama hangi arkadaş başka bir arkadaşının
balığını kömür eder ki?
Lucy? Bir sorun mu var?
Ah, hayır.
Harika! Harika!
Bu yılın galibi hiçbir lonca değil... Ateş Çocuk!
Oh! Ne harika bir başlık!
Lucy nereye gitti?
Bilmem. Henüz dönmedi mi?
Hayır. Böyle büyük bir haberde nerede o şimdi?
--Ah, sorun değil.
--Emin misin?
--Natsu...
--E-Evet.
Hey, Lucy.
Hmm?
Bir şey mi oldu?
Biraz keyifsiz görünüyorsun.
Evet. Garip davranıyorsun, Lucy.
Duymadın, değil mi?
Fairy Tail... dağıldı.
Ha?
Fairy Tail... dağıldı mı?
Neden? Neden? Neden? Neden?
Siz gittikten bir gün sonra oldu.
Ama... neden?
Ben de hiçbir fikrim yok.
Usta nerede?
Onu pataklayacağım! Hayır, saçlarını yolacağım!
En azından bıyığını bırakın.
Usta kayıplara karıştı.
Ya diğerleri?! Erza?! Gray?!
--Ve--
--Hepsi kendi yollarına gittiler.
B-Buna inanamıyorum...
Kimse loncanın dağılmasını umursamadı mı?
Öyle söyleyemem.
Ben söylerim! Bütün fikre karşı çıkmalıydılar!
Laxus falan usta olabilirdi!
Ama senin konuşacak durumun var mı?
Ha?
Sen de loncayı düşünüp durmadın.
Kimseye danışmadan yoluna devam ettin.
Özür dilerim.
Kendinize göre sebepleriniz olduğunu biliyorum.
Eminim ustamız ve diğerleri için de aynıdır.
Oh!
Burası senin evin mi?!
Artık Crocus'ta mı yaşıyorsun?
Evet, iş yerime çok daha yakın!
Kalacak yerin yok, değil mi?
Burada kalabilirsin!
Aman Tanrıçam!
Tanrıça Lucy!
Sakın bir şeyleri mahvetme!
Ve yatak odama girme!
Beni duymadın mı, kedi?!
Orayı dağıtma!
Güzel bir şeylerin var mı?
Kes şunu!
Karides! Karides! Karides!
Ah, bu çok daha iyi!
Karides.
Bu harika hissettiriyor!
Bize katılmalısın, Lucy!
Asla!
Oh, ve sonra...!
Hiç de komik değildi, Lucy.
Ayrıldıktan hemen sonra paramız bitti,
bu yüzden para kazanmak için iş yapmak zorunda kaldık.
Ama Natsu hepsini yemek için harcamıştır, bahse girerim!
Evet!
Ben sadece balık yerim, ama Natsu durmadan sipariş verdi!
Sanki kendin bir ton balık sipariş etmemişsin gibi davranıyorsun!
Yine de senin yanında hiçbir şeydi.
Sonunda bulaşık yıkamak zorunda kaldık.
Keşke Mira bize doğru bulaşık yıkamayı öğretseydi.
Yine de ilk seferin değildi!
Evet.
Vay be, Natsu bensiz çok çaresiz kalıyor.
Ne diyorsun?! Bu hiç doğru değil!
Doğru. Sürekli oluyor.
Öyle mi? Ne zaman?
Hangi yıl, ay, gün ve saat?!
Gördün mü, Lucy? Tam bir çocuk gibi davranıyor.
Beni rahat bırak!
Oh.
Neredeyse unutuyordum, Lucy.
Bir ormanda Gildarts'a rastladık.
Gerçekten mi?! Ne oldu?!
Tabii ki onunla dövüştüm.
Neden şaşırmadım?
Gerçekten a c ı t t ı.
Ve sonra...!
Ama sonra...!
Aslında gazetelerde de çıkmıştı!
Ondan sonra işte...!
Ne oldu?
Gildarts, çantasını Natsu'nunkiyle karıştırmış.
Hı-hı!
Sonra yemek için durduğumuzda...
Gözyaşları içinde peşimizden koştu.
Tahmin edeyim...
İçinde Cana'nın fotoğrafları vardı.
Oh. Sanırım sebebi bu olabilir.
İşte! Üst üste yedinci kez kazandım!
Gwaaa?!
Saçmalık! Bir daha oynayalım!
--Ha?! Yeniden mi?!
--Ta ki ben kazanana kadar!
Hey, yan taraftaki! Kes sesini, olur mu?!
Bu... gerçekten eski günleri hatırlattı.
HaPPY-
Evet.
Lonca yok artık...
İnanması çok zor...
Tamam!
Lucy uyurken yüzüne bir şeyler çizelim!
Kalemler hazır!
Uyuyor!
Onu uyandırmamaya çalış, Natsu!
Nazikçe... Nazikçe...
Hey, ne çizeceğiz?
Bıyık tabii ki.
Bir de kalın kaşlar ve burun kılları.
Bu ne?
Burası herkesin olduğu yer...
Bunlar gerçekten detaylı notlar.
Hatta tanık ifadeleri ve kesin tarihler...
Lucy...
Ha?! Bu da ne?!
--İşte burası!
--İçeri girelim mi, efendim?!
Sabahın köründe evimin önünde ordu ne arıyor?!
Bizi çoktan bulmuşlar...
Evet.
Bunu sen mi yaptın?!
Hadi gidelim, I-WY!
Ne yaptın sen?!
Kaçalım!
--İşte orada!
--Bunun sorumlusu o!
--Peşlerine düşün!
--Ben de mi?! Bırak beni!
Bir rüyanın peşinde, kalbinin ormanında
kayboldun iyice
Fairy Tail'in dirilişini işaret ettim!
Aynadan berrak bir pınar,
yansıtır çarpık bir gülümsemeyi
--Söndür şunu, çabuk!
--Ne cüret...!
Yuvarlanan o gözyaşları (Ağlama)
ne altın ne gümüş
B-B-Buna izin veriyorum...
O sıradan gözyaşları (Gözlerimden Akar)
tanrıçanın bile gözünden kaçar
Bu tam bir haber!
Kovala kovala kehanet dolu bir rüyayı
Bol şans Lucy! Havalı ol!
Kendi rekorunu daha da aş
Sorun değil! Böyle bir ateş
hemen söner!
Kovala kovala şimdiyi
Mesele o değil!
O hayal ettiğin haline gel
ve kalbindeki ateşi yak
Herkesi tekrar bir araya getirip
loncayı canlandırmalıyız!
Koş geç kahraman
Hadi!
Kalbindeki ateşi yak
Evet!
Bakalım bugün ne kadar ilerleyebileceğiz!
Ne kadar gidebilirsek o kadar!
Ne kadar gidebilirsek...
Sanırım dağların ötesindeki şehir olurdu.
Ha, dağların ötesi mi?
Araçla mı gitsek o zaman?
Deli misin?! Şakayı bırak artık!
Ve böylece yeni maceramız başladı!